Місто Льюїс з його мальовничими котеджами та гамірною головною вулицею, повною антикварних книжкових крамниць і ремісничих пекарень, може здатися взірцем традиційної англійської респектабельності. Журнал The Telegraph (надійний суддя щодо смаків британського середнього класу) назвав його «найкрасивішим місцем у Великій Британії». Уздовж середньовічних провулків розташовані спокійні чайні та художні галереї, де ошатно одягнені місцеві жителі ввічливо вітають одне одного. Навіть місцевий блошиний ринок, розташований у колишній методистській каплиці, є яскравим прикладом величної вікторіанської архітектури. І все ж під цією маскою консервативного конформізму ховається історія радикалізму, яка тягнеться до самої суті цього химерного містечка Сассекс.  Щороку 5 листопада Льюїс перетворюється на палаючий божевілля хрипкого антиістеблішменту. Його симпатичні кав’ярні та магазини органічних продуктів лежать покинутими як гротескні зображення (або «таблиці») публічних діячів – від британських прем’єр-міністрів і бізнес-лідерів до Папи Римського, а нещодавно Джо Байдена та Дональда Трампа – підпалюють і маршували вулицями. Святкування ночі багаття в Льюїсі, найбільше та найстаріше у Британії (датується 1795 роком), є прикладом духу повстання в цьому місті, де 250 років жив Томас Пейн, батько-засновник Америки англійського походження, політичний філософ і один із перших у світі міжнародних революціонерів. років тому